Ecco come creare domande
personalizzate per un colloquio di
lavoro e una griglia di valutazione
usando Microsoft 365 Copilot Chat con
Copilot Chat aperto. Inserisci una
richiesta come: quali sono alcune
buone domande da fare durante un
colloquio di lavoro con un ingegnere
software junior del settore
tecnologico? Copilot risponde con un
elenco di domande personalizzate.
Rivedi i suggerimenti e continua a
chattare per perfezionare le domande.
Aggiungi competenze tecniche,
competenze trasversali o scenari
specifici.
Poi chiedi a Copilot di trasformare le
domande in una scheda di valutazione.
Chiedi a Copilot le versioni
scaricabili delle domande del
colloquio e della scheda di
valutazione.
Copilot genererà un collegamento da
cui scaricare i file.
Ora puoi condividere le domande e i
criteri di valutazione con il team
addetto alle assunzioni.